EL NAUFRAGIO DE UNA DIVA
Tu yo presente debe vencer a tu yo pasado,
y entonces vivirás otra época dorada.
Nueva época dorada se emite en directo.
¿Quién es nuestra contendiente?
Es la diva número uno de Corea.
¡La estrella del milenio, Yoon Ran-joo!
No tengo confianza, la verdad.
En aquel entonces…
era invencible.
Se enfrentará a Ran-joo que todos adoraban
de su increíble época dorada.
La Ran-joo de 28 años de 2008.
Contra la deslumbrante Ran-joo de 28 años,
¿saldrá victoriosa
la Ran-joo de 42?
Vedlo en directo el 1 de abril.
Descubridlo en Nueva época dorada.
2008 O 2022
¿Se emitirá esta entrevista
durante el programa en directo?
Sí, durará unos tres o cuatro minutos.
El color de esta shine muscat
es el mismo que simboliza a Ran-joo.
Verde lima. Tenlo en cuenta.
- ¿Verde lima?
- Sí.
Está riquísima.
¿Verdad?
Por favor, cuidad de Ran-joo.
¿Te parecen bien las preguntas?
Sí, están bien.
Pero ¿puedo añadir una?
Claro.
Busco a alguien con esta canción.
Al amigo de la infancia de Mok-ha.
Lo sé.
¿No se llama Jung Ki-ho?
Sabes su nombre.
Me gustaría hablar de ellos
al presentar la canción.
Quiero que se reencuentren.
¿Estás segura de mencionar
algo tan privado en televisión?
Quizá no les guste.
No. ¡A mí sí!
Me encantaría.
Me refiero a Jung.
Gracias por trabajar tan tarde.
- Gracias.
- Gracias. Adiós.
Gracias a todos.
Gracias.
- Buen trabajo.
- Gracias.
Adiós.
Debemos estar en contacto. ¿Qué hacemos?
Bajaré cada día a hablar contigo.
He escogido
las más grandes y bonitas para que…
El equipo no vive aquí.
¿Vas a ir a la casa de todos?
Ya.
Bueno…
Deberías tener un móvil…
Ya. Sí, debería.
…y el carné de conducir.
Sí. Eso también.
Claro.
Compraré un móvil.
Y también me sacaré el carné de conducir.
Bueno…
Vaya. Sé que te parezco un poco ridícula.
Parece que soy inmadura, autocomplaciente
y que me faltan modales, ¿no?
Muy ridícula, la verdad.
Señor, el equipo está cargado.
Vale.
Gracias por el trabajo.
Vaya.
Qué condescendiente.
Es lo peor de lo peor.
Y es más joven que yo.
Increíble.
Me encantaría tener
móvil y carné de conducir.
Pero ¿qué hago?
No tengo dinero.
Dinero.
PELUQUERÍA HERMANOS
Cuando acabes de lavarle la cabeza,
vete a cenar.
Hay un sitio de estofados cerca.
No puedo comerme uno entero.
Pidamos estofado de tofu.
Olerá toda la peluquería. Mejor un gimbap.
¿Otra vez?
Un día de estos haré caca de gimbap.
Cariño.
Vaya, qué idiota.
Madre mía.
Señora Song.
Buscaba personal. ¿La oferta sigue en pie?
Madre mía.
¡Claro que sí!
Madre mía. Entonces, ¿puedo…?
¿Puedo?
DEPARTAMENTO DE TECNOLOGÍA 1
¡Hola, señor!
¿Cómo está?
Hola, Kang Woo-hak.
¿En qué trabajabas esta semana?
Quejas vecinales por ruido.
Ya.
Céntrate en los nocturnos,
no por obras o protestas.
- ¿Entendido?
- Sí, señor.
¿Ya ha comido?
Sí.
Hoy hay pho.
Buen provecho.
Pho.
Pues hoy no me apetece.
Bo-geol, ¿has almorzado? ¿Quieres gimbap?
Sí, Mok-ha.
Es un vídeo de Yoon de 2008.
Te lo enviaré cuando esté convertido.
Tu dirección de correo…
Deberías crearte una. Es gratis.
Vale.
Avísame cuando la tengas.
Adiós.
Qué desconsiderado.
Yo no te eduqué así.
¿Sigues aquí? Ya he almorzado.
¿Has creado
una cuenta de correo últimamente?
Tienes que verificarla.
Elegir un nombre de usuario.
Crear una contraseña de ocho caracteres
con símbolos, números,
mayúsculas y minúsculas.
Incluso a mí me cuesta.
Vivía en una isla.
Imagina cuánto le cuesta a ella.
Por gente como tú
que solo se preocupa por sí misma
otros se sienten excluidos
en la era digital.
Malcriado.
¿Qué le pasa?
PELUQUERÍA HERMANOS
Hola.
¿Qué haces aquí?
Tengo un trabajo. Necesito dinero.
Estoy pluriempleada aquí,
aparte de ser mánager.
Eso es genial.
Así mis padres podrán comer juntos.
Siempre se turnaban para comer
por falta de personal.
¿Qué haces aquí a esta hora?
Toma.
El vídeo de Yoon Ran-joo de 2008.
Se enfrentará a esto.
¿Para eso has venido?
Tengo móvil. Podrías haberme llamado.
He parado de camino
a comprar comida casera.
Odio comer en solitario.
Vaya. El gimbap no es comida casera.
¿Por qué crees
que Ki-ho aún no me ha llamado?
No debería pensar así,
pero no puedo evitar pensar
que es una de dos razones.
¿Una de dos?
O no quiere buscarme
o…
no está vivo.
¿De qué hablas?
Dijiste que estaba vivo.
Entonces, ¿ya no quiere encontrarme?
¿Por eso no me busca?
Vaya, eso también me rompe el corazón.
¿Por qué solo esas dos?
Podría haber otra razón.
¿Otra razón?
No estoy segura. ¿Cuál sería?
Yo tengo pérdida de memoria.
- ¿Cómo?
- Me golpeé la cabeza en un accidente.
No recuerdo nada antes del instituto.
¿En serio?
Sí. Mira.
De aquí a aquí. Es mi cicatriz.
Madre del amor hermoso.
Vaya.
Cuando desperté de la operación,
sentí que mi vida
había empezado en el instituto.
¿Estás despierto?
¿Me reconoces?
- No la reconocí.
- ¿Sí?
Pero dijo que era mi madre.
Soy yo, mamá.
Tampoco reconocí a mi padre.
Vi a Bo-geol
después de salir del hospital.
No lo reconocí para nada.
¿No recuerdas nada?
Quizá si ves fotos antiguas…
Nuestra casa se incendió, dijeron.
Y todas las fotos se quemaron.
No pasa nada.
Lo superé todo gracias a mi familia.
Pero es una pena que perdiera
a mis amigos de la infancia.
Me encantaría verlos, pero no puedo.
Es imposible porque no los recuerdo.
Eso es cierto.
Aunque fuera Ki-ho,
no podría encontrarte
porque no te recuerdo.
- ¿Qué?
- Bueno…
Me preguntaste qué otras razones.
Esa podría ser una.
Está vivo y quiere encontrarte,
pero ha perdido la memoria.
Ya veo.
¿Quién sabe? Quizá le pase lo mismo.
Tu caso no es tan común.
Sí lo es.
Conozco a alguien igual.
Kang Jun-sang.
¿Kang Jun-sang? ¿Quién es?
Deberías conocerlo,
porque se emitió en 2002.
El de Sonata de Invierno.
Venga ya.
¿Te refieres a él?
¿Lo ves? Ya somos dos.
Seguro que hay más.
No estés triste por suposiciones.
¿Quién sabe?
Por cierto, lo de "comer en solitario"…
¿Es comer solo?
Sí.
¿No te suena?
- ¿No se usaba esa expresión hace 15 años?
- Claro que no.
Pero, si se usa, supongo
que mucha gente come sola hoy en día.
Y que lo digas.
Comes, bebes
y vas al cine y al karaoke solo.
Lo haces todo solo.
- Woo-hak.
- ¿Qué?
Llámame cada vez que vayas a comer solo.
No sabrás dónde ni qué comeré.
Eso no importa.
Tú llámame e iré.
¿Por qué? ¿Porque es gratis?
Porque lo que más odio del mundo
es comer sola.
Lo hice durante 15 años.
Inventaba de todo
porque odiaba comer sola.
Come.
No he preparado muchas cosas.
Madre mía. ¡No seas ridícula!
¡Es prácticamente un banquete!
¿Te has fijado?
He pescado
un pulpo de patas largas
del tamaño de uno normal.
Mira.
¿A que es gigantesco?
Cómetelo, ¿quieres?
Oye, gavi.
Oye, gaviota.
Madre mía.
Sí.
Tienes buen apetito.
Ven aquí, poquito a poco.
Comamos juntas.
¿No me entiendes?
Hasta comía con una gaviota.
Qué bien comes.
Es una bendición tener a alguien
con quien poder comer.
Así que llámame cuando quieras.
Iré a comer contigo aunque esté
en un bufé en la isla de Jeju.
Vale.
¿Cómo atrajiste a la gaviota?
Con unas patatas.
¿Comen patatas?
Sí, le encantaban.
¿Cómo podía comer algo tan duro?
Pues con el pico.
Pero cuesta atravesarlas.
Esa gavi…
- ¿"Gavi"?
- Gaviota.
- Sí.
- Al principio no me reconocía.
Claro.
CALENDARIOS DE ARTISTAS
YOON RAN-JOO
NUEVA ÉPOCA DORADA EN DIRECTO
PARK YONG-GWAN (SEO MOK-HA)
Diga, señor.
Es por Yoon Ran-joo.
¿Está confirmada su aparición
en Nueva época dorada?
Sí, la confirmé
con Seo Mok-ha y el propio programa.
- ¿Cuándo es?
- Esta semana.
¿Dónde estás? Pásate por aquí.
Cuando venda 20 millones de álbumes,
la mitad de las acciones
de la empresa serán mías.
Apenas has vendido
20 000 discos en diez años.
¿Cómo piensas hacerlo?
¿Crees que no puedo?
Siento no estar de acuerdo.
¿Puedes decirle
a Choi de Ventas que venga?
También quiero hablar
con Nueva época dorada.
A ver.
Te esperaré
por mucho tiempo que pase.
¿Qué le pasa?
Debe de estar loca.
Vaya, tu belleza es deslumbrante.
Estás guapísima.
Cantaba fenomenal entonces.
Incluso con aquel sistema de sonido cutre.
Madre mía. Eres guapa y tienes talento.
Lo tienes todo.
¿Qué hago?
¿Cómo puedo competir con ella?
Mira qué arrugas.
¡Madre mía! No tienes arrugas.
Estás impresionante incluso ahora.
Estás guapísima incluso sin maquillaje.
Los tengo tatuados.
Tengo las cejas,
los ojos y los labios tatuados.
- ¿Tatuados?
- Sí.
¿Quién produce el programa?
Ya. Una tal Hong Yeon-kyung.
No va a ser fácil.
¿Por qué? ¿La conoces?
Claro que sí.
Tenemos un pasado.
Yo era vicepresidenta del GOR.
- ¿El GOR?
- Grupo de Odiadores de Ran-joo.
- ¿Eso existe?
- Y es bastante numeroso.
Todos los miembros
son productores o directores.
¿Recordáis a Seong-hwan,
el director de radio? Él fundó el grupo.
Sería odiosa para que existiera ese grupo.
La lista es larga.
Era muy quisquillosa en su época dorada.
- Su apodo era Canario Yoon.
- ¿"Canario"?
Sí, los pájaros
que perciben el gas venenoso.
¿Esto no es amianto?
Es la sustancia más cancerígena.
Por Dios, me voy.
Llamadme cuando esté limpio.
¿Qué?
Cancelaba en el último minuto
y culpaba al polvo u otras sustancias.
Vaya, aquí no hay ventanas.
Se acumulará radón si no se ventila.
Conoces el radón,
el asesino silencioso, ¿no?
Incluso recurrió al radón.
Parecía Marie Curie.
Pero no podíamos hacer nada
porque era muy famosa.
Teníamos que contratarla
a pesar de sus exigencias.
Nos pasamos del presupuesto.
Compramos un purificador de aire
y un humidificador.
Incluso tiramos paredes
para poner ventanas.
Fui víctima de su abuso de poder.
Vaya, era una pesadilla.
¿Crees que sigue siendo así?
Claro que no. Ya no tiene influencia.
Ni mucho menos. No puede decir nada.
El aire debía de estar muy contaminado.
No me hagas hablar.
Me faltan horas en un día.
Idiotas. En mi época…
¿Alguien le ha pedido hablar del pasado?
Deberíais saber
que hoy en día lo tenéis muy fácil.
Cada vez que me sonaba la nariz,
me salía moco negro.
Gracias, Canario Yoon.
¿Por qué le das las gracias?
Eso lo compré yo.
Porque te lo dijo Yoon.
Sí.
Pero…
Fui víctima de su abuso de poder.
Gracias por ser víctima.
¿Por qué os…?
¿Quién es?
¿Qué? ¿Por qué me llama?
Hola, presidente Lee.
Hong Yeon-kyung al habla.
Sí.
Sí, Yoon aparecerá hoy.
¿Cómo?
- ¿Estás nerviosa?
- ¿Qué?
Sí, un poco.
No, mucho.
Voy a mentir mucho hoy.
Aunque ridícula, pareceré segura.
Fingiré cantar bien.
Aunque esté marchita,
actuaré como una flor
porque hoy es el Día de los Inocentes.
Ya veo.
Haz tú lo mismo.
Finge que no estás nerviosa.
Hoy puedes hacerlo.
¿Sigues nerviosa?
No.
Mientes bien.
- Disculpe.
- Sí, soy Yoon Ran-joo.
No estoy divorciada
ni soy amante de nadie. Estoy limpia.
No tengo coche ni dinero para drogas.
No me escondo ni me he retirado.
Vuelvo a televisión y viajo en autobús.
Gracias por su interés. ¿Contenta?
No, me tapa la información
y me preguntaba si podía moverse.
Ya veo.
Nuestro autobús. Vamos.
Llegaremos tarde al estudio.
Entrad.
Por aquí.
Madre mía.
Vaya.
¡Ran-joo!
No la soporto.
¡Madre mía! ¡Mira quién es!
¡Cariño!
¡Te he echado mucho de menos!
¡Y yo! ¡Cuánto tiempo!
Sí. Estás guapísima.
El equipo te espera.
Está muy agradecido.
¿Por qué?
¿Qué? Allí.
- Gracias.
Esto es cortesía de Yoon. Cuidadla bien.
- Tú puedes.
- Es cortesía de Yoon.
¿Qué quieres?
CORTESÍA DE YOON
Vaya.
Cuidadla bien.
Gracias.
Creí que su agencia la había olvidado.
Supongo que no.
Tienes razón.
Yong-gwan, ¿qué haces aquí?
El presidente Lee dijo que te apoyara
porque no actúas hace tiempo.
Gracias.
Ven. Ayúdame.
- Hola.
- Vale.
- ¿El presidente Lee dijo eso?
- Sí.
Quiere que me asegure
de que todo sale bien.
¿También preparó esto?
Sí, con su propio dinero.
Deberíais probar algo.
Hay mucha variedad.
CORTESÍA DE YOON
¿Qué le pasa a Lee?
¿Por qué me hace la pelota?
Pensará que puede conquistarnos
con estos pastelitos.
Sé lo que pretende.
Madre mía, Ran-joo.
Madre mía, Cha.
Vaya, ¿cómo has conseguido esta ropa?
El presidente Lee la compró
cuando supo lo del programa.
Con su propio dinero.
¿Con qué año compites?
- Con el 2008.
- ¿En serio?
Pues te convertiré en la Ran-joo de 2007.
¿Lee también habló contigo?
Dije que no podía
porque tenía un anuncio, pero me llamó.
Me rogó que viniera
y te insuflara confianza
porque no actúas hace tiempo.
APOYAMOS LA NUEVA ÉPOCA DORADA
DE YOON RAN-JOO
El presidente Lee
es como una castaña de Indias.
Sabes lo que son, ¿no?
Son bonitas pero venenosas.
Ran-joo, ¿sabes qué es esto?
¿No es una castaña?
Se llama castaña de Indias.
Madre mía. ¿Así es una castaña de Indias?
Sí.
Es venenosa, pero tiene un nombre bonito.
¿Es venenosa? ¿Por qué?
Había un castaño de Indias
en la isla desierta.
Son exactamente iguales
a las castañas normales.
Tienes razón.
Estaba harta de comer patatas
y un día me comí una de estas.
Madre mía. Tuve vómitos y fiebre.
Por poco me muero.
¿En serio?
Son grandes y parecen castañas deliciosas.
Así nos atraen.
No te dejes engañar. Nunca.
Deshazte de esto.
Sí.
El ensayo será a las 15:00. Sí.
Voy para abajo. Adiós.
¿Qué pasa?
¿Te molesta que la chaqueta
me quede mejor que a ti?
- ¿Grabas hoy?
- Sí, el especial de Yoon Ran-joo.
¿Cómo está?
Bien. ¿Por qué?
Dijo que estaba resfriada
en el Festival del Deodeok.
Me preguntaba si está mejor.
Ajustaremos el sonido durante el ensayo.
¿Este es el orden?
Sí.
No tengo muy bien la garganta ahora.
Aun así, deberías probar.
¿Por qué no hablas con la productora?
Pero ahora está acabada.
Se rumorea que bebe y fuma mucho.
Mi amor.
Es increíble.
Ahora canta incluso mejor.
No volveré a estar triste.
No tengo muy bien la garganta,
solo haré la prueba de micro.
Comprueba el volumen.
Solo cantaré durante el directo.
Yoon no quiere ensayar por la garganta.
¿Qué hacemos?
Ya hemos comprobado
las luces y las cámaras. Dejémoslo.
Vale. Prueba de micro.
Uno, dos, uno, dos, tres, tres.
¿Has oído cantar a Mok-ha?
Es increíble. Escúchala y lo entenderás.
Te esperaré por mucho tiempo que pase.
Al final de tu largo viaje,
te dejaré mi hombro…
¿Dónde está Mok-ha?
- ¿Habéis comprobado el equipo numerado?
- Sí.
- ¿Y qué falta por comprobar?
- Está al otro lado.
- Vamos.
- Vale.
¿Qué haces?
Hola.
He oído que tienes móvil.
Guarda mi número.
Sí.
Guárdalo con un apodo.
Los fanes y los periodistas
sacan fotos de la pantalla.
Solo escribe mensajes
que pueda leer cualquiera
y llama para todo lo demás.
Sí.
Un consejo muy importante. Gracias.
¿Vas a cantar hoy también?
¿Como el otro día?
No, la voz de Ran-joo ha mejorado.
¿Y por qué no ha cantado en el ensayo?
Antes se esforzaba al máximo
incluso al ensayar.
¿Seguro que ha recuperado la voz?
Sí, su voz está…
¿Qué haces aquí?
Es casi la hora del directo.
Hay que prepararse.
Vale. Lo siento.
NUEVA ÉPOCA DORADA EMPEZARÁ PRONTO
Que el presentador
y Yoon estén preparados.
Falta un minuto.
Woo-hak, tengo lo que necesitamos.
Podemos informar ya.
Espera.
Ese crío.
Tu yo presente debe vencer a tu yo pasado,
y entonces vivirás otra época dorada.
Nueva época dorada se emite en directo.
NUEVA ÉPOCA DORADA
Os presentaré
a la contendiente de esta semana.
La mayor diva del siglo XX,
Yoon Ran-joo, cantará "Aquella noche".
Empecemos con la interpretación
de la izquierda.
Te sigo esperando.
Como la arena o la luz del sol,
te escapas entre mis dedos.
Como dos agujas de reloj que se juntan,
nuestro encuentro fue muy breve.
Infinidad de días y de noches…
Tienes que vencerme como sea.
Ese será el principio de todo. ¿Vale?
…pero te sigo esperando.
Ran-joo, si ganas…
Tranquila. Lo recordaré.
…te esperaré por mucho tiempo que pase.
Al final de tu largo viaje,
te dejaré mi hombro
para ayudarte a descansar
y te daré esta canción.
Te sigo esperando.
Ahora escuchemos la interpretación
de la derecha.
Mi larga noche ha pasado
y la mañana ha llegado.
Me pregunto si cuando miras al cielo,
alguna vez piensas en mí.
Infinidad de días y de noches,
el sol ha salido y se ha puesto mil veces…
Tres.
Corta. Yoon Ran-joo aún está muy bien.
Habrá dejado de beber y de fumar.
Texto en espera.
Dentro.
…te esperaré por mucho tiempo que pase.
Al final de tu largo viaje,
te dejaré mi hombro
para ayudarte a descansar
y te daré esta canción.
Te sigo esperando.
Gracias.
Queridos espectadores,
¿qué voz creéis que era
la de Yoon Ran-joo en su época dorada?
Enviad vuestro mensaje al #2142.
Empezaremos con la votación
a nivel nacional.
Dentro.
Escribid "uno"
para el escenario de la izquierda
y "dos" para el de la derecha.
Averigüemos cuál era la voz
de la época dorada de Yoon Ran-joo.
La votación empieza ya.
Una de las dos voces
era de un vídeo de 2008.
La otra voz es su voz actual en directo.
Yo por mi parte
no las distingo para nada.
Veamos qué interpretación
habéis elegido
como la voz de su época dorada.
Ahora revelaremos
el resultado de la votación.
La diferencia es enorme.
La actuación de la derecha
ha ganado por mucho.
Me pregunto qué época de Ran-joo es.
¿La de 2008 o la de 2022?
¿La Yoon Ran-joo del presente
ha vencido a la del pasado?
Ahora revelaremos la ganadora.
La ganadora es…
Como las miles de estrellas
que hay en el cielo,
miles de días he esperado.
Cuando los días con los que he soñado
lleguen por fin,
te esperaré por mucho tiempo que pase.
Al final de tu largo viaje,
te dejaré mi hombro
para ayudarte a descansar
y te daré esta canción.
Te sigo esperando.
- ¡Yoon Ran-joo!
Enhorabuena.
¡Yoon Ran-joo!
La Yoon Ran-joo de 2022
ha vencido a la de 2008.
- ¡Yoon Ran-joo!
Has logrado tu segunda época dorada
con el mayor margen de voto del programa.
¿Te lo esperabas?
No, no me…
No, no me lo esperaba.
Gracias por vuestros votos.
Muy bien.
Dinos cómo te sientes.
Tengo que dar las gracias a mucha gente.
En primer lugar,
quiero dar las gracias a mi yo de 2008
por compartir escenario conmigo.
También a la persona que me inspiró
para componer esta canción.
¿Te inspiró alguien?
¿Podría haber sido tu primer amor?
No. Es el amigo de una fan.
Quiero decirle algo por si me está viendo.
Quiero que sepa
que la amiga que busca está bien.
Esa amiga lo está esperando,
y espero que se vean algún día.
Es lo que quería decir.
Muy bien. La Yoon Ran-joo de 2022
finalmente venció a la de 2008.
Por favor, démosle otro aplauso.
Gracias.
Ha sido genial.
- Hola. Has estado increíble.
- Hola.
Buen trabajo.
Mok-ha, ve al baño ahora mismo.
¿Qué? ¿Al baño?
Es el mejor lugar para saber
cómo ha ido el programa.
- El programa ha sido increíble.
- De verdad.
¿Lo has visto?
Los teléfonos echan humo.
Quieren su número.
¿Cuál ha sido el índice de audiencia?
Ha llegado al 40 %,
pero mañana lo sabremos.
Yoon Ran-joo será odiosa, cruel
y pesada, pero lo admito.
Ha estado muy bien.
Exagerando,
es un millón de veces mejor ahora.
Nunca ha habido una diferencia así.
Ya. Se me puso la piel de gallina.
Por poco olvido decir "Corta".
- ¿En serio?
- Como te lo digo.
- Venga.
- En serio.
No me puedo creer que hicieras eso.
He visto el programa.
Habéis estado genial.
- ¿Una cerveza?
- Me apunto.
- ¿Pagas tú?
- Claro.
¿Crees que Ki-ho lo ha visto?
- Tomemos pollo.
- ¿Pollo?
¿CREES QUE KI-HO LO HA VISTO?
PROBABLEMENTE.
Sí. Claro que sí.
Ki-ho, ¿de verdad lo has visto?
¿Lo has oído?
Era mi voz.
NUEVA ÉPOCA DORADA
Como las miles de estrellas
que hay en el cielo,
miles de días he esperado.
Cuando los días con los que he soñado
lleguen por fin,
te esperaré por mucho tiempo que pase.
Al final de tu largo viaje,
te dejaré mi hombro
para ayudarte a descansar
y te daré esta canción.
Te sigo esperando.
¿Dónde está Yoon?
Se está cambiando.
Pues dile que siga el guion
en el próximo directo.
Me disculpo.
Yo le rogué que dijera eso en cámara.
¿Tantas ganas tienes de hallarlo?
¿Cómo?
Han pasado 15 años.
Probablemente haya cambiado.
Quizá sea un delincuente
y no pueda llamarte.
¿Conoces a Ki-ho?
No.
Yo sí.
Así que…
no digas eso si no lo conoces.
¿El mayor índice de audiencia? ¿En serio?
A ver…
Yo no hice tanto.
Vosotros preparasteis el programa.
Yo solo participé.
¿Mis pendientes se han agotado?
¡Increíble!
Les sacarías un buen plano, Hong.
Es todo gracias a ti. Gracias.
Vale. Hasta la semana que viene.
Una porra, gracias a ella.
Es todo
- ¡gracias a nosotras!
- ¡Sí!
EMPERADOR DE SUGAR
¿No deberías contestar?
No me hace falta.
Vaya.
Como salí en ese programa,
todo tipo de pringados me están llamando.
- ¿Hay muchos artículos de nosotras?
- ¿Quieres verlos?
"Yoon Ran-joo".
Hay tantos que no puedo leerlos todos.
Te leeré solo los titulares.
"Yoon Ran-joo: la reina vive eternamente".
"¡Viva la reina!".
Hay dos mujeres en este país
que encajan en el término "reina":
Kim Yu-na y…
yo.
Sí. También me encantó
el titular de otro artículo.
"Vuelve a demostrar
que no hay nadie como ella".
"Yoon Ran-joo está como siempre".
"¿Por qué la habíamos olvidado?".
"En 2022 Yoon Ran-joo
empieza con fuerza…".
"Su nueva época dorada".
¿Sabes qué?
Mi artículo favorito fue…
Abre este.
Vale.
"La reina ha vuelto.
No, la reina siempre ha brillado
en su trono,
pero no lo veíamos
porque nos deslumbraba".
Así es.
Así fue como volví a nacer.
Ran-joo, ¿estás llorando?
Ran-joo.
La guerra ha empezado.
Y el viento sopla a nuestro favor.
A este paso, vender 20 millones
de álbumes será un paseo.
¿Guerra y viento?
¿Quién te crees que eres?
¿El almirante Yi?
¿Lloró?
La audiencia fue fabulosa
y los artículos la alaban.
¿Por qué lloraba?
No lo sé. Lloró un rato y luego se fue.
Serían lágrimas de felicidad.
- Eso pasa.
- ¡Woo-hak!
Te han enviado flores.
- ¿Flores?
- Sí.
Voy. Espera.
Gracias.
- ¿Tienes buenas noticias?
- No.
Ya. No sé por qué me mandan flores.
¿Es tu cumpleaños?
No, pero hay una tarjeta dentro.
Espera.
¿Quién te las envía?
Woo-hak.
Las flores…
son para ti.
DILE A MOK-HA QUE LA ESPERO
ALLÍ HOY A LAS 20:00. JUNG KI-HO
Tenías razón.
Son lágrimas de felicidad.
El jefe nos ha dado la tarjeta de empresa.
Lo sé.
¿No nos merecemos ternera de primera hoy?
No sabes nada.
Es una regla tácita comer en la cafetería
cuando la audiencia es alta.
Mirad quiénes son.
El equipo del programa
que mantiene YGN a flote.
Pasad primero.
Perdón.
Abrid paso.
¿Tenéis todos los anuncios reservados?
Incluso los de tres minutos.
Tienes buen aspecto, Hong.
¿Qué tal Yoon Ran-joo?
Cuéntanoslo en la próxima reunión del GOR.
¿No lo sabes?
Ahora soy fan suya.
La adoro.
Tomaré eso.
Las audiencias cambian a las personas.
Quizá no me creas, pero quiero estar solo.
¿Por qué? Odias comer solo.
¿Pasa algo?
¿Sabes por qué me llamó la atención Ki-ho?
Porque era como yo.
Era decidido y listo.
Escuchaba a Mok-ha y apoyaba su sueño.
Era altruista y…
Seo Mok-ha.
Entiendo por qué quería protegerla.
No era un extraño.
Era como yo.
¿Y eso?
Es totalmente distinto.
Tienes razón. Lo es.
No soy yo.
¿Qué?
Hoy le ha enviado
un ramo de flores a Mok-ha.
¿Qué has dicho?
Oye.
Esta parada es la terminal de autobuses
de la Estación de Seúl.
La próxima parada es Sungnyemun.
Esta parada es la terminal de autobuses
de la Estación de Seúl.
No has cambiado la contraseña.
Y las golosinas siguen donde siempre.
No había motivo para cambiarlas.
Es verdad.
Sé muy bien que solo haces las cosas
por algún motivo.
Vaya, cuánto ruido.
Parece un tanque. Bajémoslo un poco.
El tema es el ruido, no podemos reducirlo.
Sigue.
¿Cómo se puede vivir ahí?
- Ni oyen llorar a los bebés.
- Ya.
¿Dónde coño está?
Espera.
¡Jung Ki-ho!
¡Oye!
¿Estás bien?
¡Kang!
Despierta.
Abre.
Abre inmediatamente.
Papá.
¿Estás bien?
¿Qué?
Sí.
¿Y eso? Por poco llamo a una ambulancia.
Me has asustado.
- Estoy bien, solo un poco mareado.
- ¿Qué te pasa?
Levántate. Vamos al hospital.
No pasa nada.
Tengo que ir al baño.
¿De verdad estás bien?
¿Qué está pasando?
¿Qué ha sido eso?
¿Quién soy?
¿Quién narices era?
¡Woo-hak!
Te han enviado flores.
¿Kang Woo-hak?
DILE A MOK-HA QUE LA ESPERO
ALLÍ HOY A LAS 20:00. JUNG KI-HO
No.
No, Mok-ha.
Mok-ha.
Su llamada no puede…
SEO MOK-HA
Vamos.
El equipo de RR. PP. ha trabajado mucho.
El comunicado era excelente.
Y escogieron una buena foto.
Te vi en el programa.
No has cambiado.
¿Qué motivo tenías?
Preparaste los pastelitos,
llamaste a Cha y emitiste un comunicado.
No me apoyabas tanto en mi época dorada.
Suelo adivinar tus intenciones,
pero esta vez no.
¿Tienes que saberlo?
¿No puedes agradecérmelo simplemente?
Me preocupa.
Me siento incómoda.
Me sentía mal.
Me sentía culpable.
Se hace tarde. Te llevaré a casa.
¿Sabes qué, Ran-joo?
Comí esas castañas de Indias
varias veces más.
¿Por qué? ¿Las confundiste?
No, porque tenía hambre.
El tifón había destrozado las patatas.
Estaba al borde de la inanición
y se me fue la cabeza.
Sabía que no eran castañas normales.
"Son castañas".
Acabé creyéndolo.
ESTACIÓN CULTURAL DE SEÚL 284
Cuando estás desesperada,
te conviertes en una tonta.
Ran-joo.
No encabezarás las listas.
Le dije al equipo de Ventas
que retirara todos tus álbumes,
los de internet también.
Nadie puede comprarlos ni venderlos.
Podrás aparecer en la tele,
pero no venderás 20 millones de álbumes.
¿Por eso…?
Por eso…
me sentía mal.
Lo digo de verdad.
Qué cruel eres.
¿Está bien?
Ki-ho.
Eres Ki-ho, ¿verdad?
EL NAUFRAGIO DE UNA DIVA
Tú.
- Lo sabes, ¿verdad?
- ¡Ki-ho!
¿Woo-hak y tú solo os pensáis en Ki-ho?
Pero soy así.
Me pregunto si está a salvo.
¡Solo pienso en eso!
¿Lo sabías?
Por tu culpa, ¿por qué…?
Te dolió porque se desquitó contigo.
Estaba rodeada de enemigos.
¿Quién es el cobarde ahora?
Seré tu voz y tu coraza.
¿Y si vuelve a repetirse lo de hoy?
La protegeremos.
Subtítulos: Auxi Carrillo